One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında...
hiç kimse onu tamamen keşfedememiştir.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Monkey D. Luffy...
Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen bu çocuk...
ve arkadaşları, o denize doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra...
Samuray Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi...
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Punk Hazard'a ayak bastılar;
bir yanı yanmakta, diğer yanı donmuş olan bir ada.
Adanın hükümdarı Caesar Clown'un niyetini öğrendikten sonra...
ve Shinokuni'den kaçmaya çalışırken...
müttefik korsan - Shichibukai - Trafalgar Law ile birlikte...
Caesar'ı kaçırmak, çocukları kurtarmak...
ve adadan uzaklaşmak için harekete geçtiler.
Ne yazık!
Neden zayıflara saldırmaya çalışıyorsunuz?
Gaz nasıl içeri girdi?!
Kapının kapalı olduğunu sanıyordum!
Bir yerden mi sızıyor?
Cidden mi?!
Öyleyse, bu bina artık güvenli değil!
Zamanımız yok!
Deniz Prism Taşı kelepçelerini aramak için ayrılalım!
Sadece kendini savunuyorsun...
saldırmaya bile çalışmıyorsun. Neden?
Yoksa düşündüğüm şey mi?
Açıkçası, seni yenebileceğimi düşünmemiştim ama...
...belki de yapabilirim.
Ben burada kalacağım!
Ne?!
Ne düşünüyorsun?
Sanırım burada yardımıma ihtiyacın var!
Ne?
"Tek Kılıç Stiliyle Gösteri! Zoro'nun Muhteşem Tekniği!"
Tamam! Hadi gidelim, G-5!
Hadi gidip çocukları kurtaralım,
tıpkı Kaptan-chan'ın dediği gibi!
Evet!
Caesar'dan başka bir
Logia yiyicisi daha olduğuna inanamıyorum!
O sevimli harpy-chan bir
Şeytan Meyvesi yiyicisi miydi?!
Ne korkunç!
Onunla baş edemeyiz!
Kara Ayak abi!
Bize saldırırken neden
yardım etmedin?!
Bebek gibi davranma! Kadınlara vurmam!
Peki yaşamla ölüm arasında
bir savaşta ne yapardın?!
Ölümü seçerdim!
Bu saçmalık!
Aynı korsan grubundalar ama
hepsi birbirinden farklı!
Şu Korsan Avcısı herif acımasızca
herkesi doğrayacak gibi duruyordu.
Evet, evet.
Şaşırtıcı şekilde, onun da yumuşak bir yanı var
ama bir çıkış yolu bulacaktır!
Ona güvenebilirsiniz.
Tashigi-chan için de endişelenmeyin!
Yapmamız gereken şey,
Nami-san, Robin-chan ve Tashigi-chan'ı etkilemek için
o lanet çocukları kurtarmak!
Evet!
Hepsi hanımlar için!
BİSKÜVİ ODASI ÇIKIŞI YAKININDA
Neden onlarla gitmiyorsun?
İstediğimi yapmakta özgürüm!
Sana ihtiyacım yok!
İstediğini düşünmekte özgürsün!
Öyleyse,
ben bir korsan olduğum için
önce seninle ilgilenmekte
özgür müyüm, Donanma askeri kız?!
Bunu yapamazsın.
Ne?!
Beni kesmeyeceksin...
…ya da o kadını!
Bunu bilemezsin!
Tam da bunu düşünüyordum.
Haklıymışım.
Peki o zaman... Acelem var, yani...
Neden beni bitirmiyorsun?!
Kadın olduğum için mi?!
Erkekler kadınlardan fiziksel olarak daha güçlü diye
ciddi oynanan bir oyunda ciddi savaşmaman aşağılayıcı!
Eminim erkek olarak doğmayı dilediğim
hissini anlamıyorsun!
Kılıç taşımam eğlence olsun diye değil!
Senin varlığından bile nefret ediyorum!
Dinle! Yüzün!
Tıpkı yıllar önce ölen yakın arkadaşıma benziyor!
Üstüne bir de onun söylediği şeyleri söylemeye başladın!
Taklit etme, sahtekar kadın!
Ne?! Çocuk gibi konuşmayı kes!
Kadınları aşağı görüyorsun!
Bizimle gerçekten savaşmıyorsun!
Bizi öldürmeyeceksin!
Belki kaybetmeyeceksin ama kazanamayacaksın da!
İşte bu yüzden burada kalmak zorundaydım!
Bu Logia yiyicisini halkımın peşine salarsam katliam olur!
Beni küçük mü görüyorsun?!
Evet, öyle.
Oh!
Ne istersen yap.
Benim görevim onun arkadaşlarımın peşine düşmesini engellemek.
Sadece onu o yoldan uzak tutmak istiyorum.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Zamanımızın olmadığını bilmiyor musun?!
Sen de kaçsan iyi edersin!
Tedbiri elden bırakma. Seni öldürmeye niyetli.
Haklı! Zayıf noktasını söylediğin için teşekkürler!
Haki kullanabiliyor olsan da,
seni kemirerek öldürmem o kadar da zor değil!
Ne kadar sinir bozucu!
Ama Haki, Şeytan Meyvesi yiyicisinin gerçek formunu
hissettirse bile, bana yetişemezsen yakalayamazsın!
Değil mi?!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Soğuk bir adamsın.
Bunu mu söylüyorsun, kar kadını?
Dikkat et!
Kartopu savaşını sever misin?
Kar Tavşanı!
Tıraş et!
Sen Smoker'ın sağ koluymuşsun.
Belki de seni biraz hafife almışım.
Acaba şimdi nasıl?
Güçlü olduğunu biliyorum
ama Vergo daha...
Smoker-san için endişelenmene gerek yok!
Siz onu yenemezsiniz!
Asla ve asla!
Bunu herkesten iyi bilirim!
Ne korkunç.
Kar fırtınası.
Oha-oha!
Neden beni kovalıyor?!
B BİNASI - USOPP
Beni takip etme!
Tamam. Burası güvenli değil
ve Deniz Prism Taşı kelepçelerini
bulmam lazım!
Az kalsındı...
Burası neresi?
Karanlık ve hiçbir şey göremiyorum!
Üstelik soğuk!
Kelepçeler... Kelepçeler nerede?
Umarım burada canavarlar yoktur!
Ah! Ups!
Affedersiniz, Kin'emon-san!
Nereye bu kadar acele ediyorsunuz?
Corpse-dono! Çocuk sesleri duydum - yakındaydılar!
Ne?! Ama bu beni burada bırakacağın anlamına gelmez!
Zehirli gaz da bu tarafa geliyor!
Momonosuke!
--Ah, çocuklar!
--Siz kimsiniz?!
Çocuklar, Momonosuke'yi tanıyor musunuz?
O benim oğlum!
--Korkuyorum!
--Ne?
Bekle! Durun!
Ne?
Ne kadar çoklarmış!
Momonosuke! Momonosuke burada mı?!
Buradaysan cevap ver!
Hâlâ bu kadar çocuk mu vardı?!
Tamam!
Burası tehlikeli! Herkes, R Binası'na gitsin!
Bir iskelet!
Bunu nasıl söylersin? Ama iyi olduklarına sevindim!
Hemen R Binası'na gidin!
Hey, Momonosuke-kun'u mu arıyorsun?
Mocha!
Bize şekerleri ver!
B BİNASI 3. KAT - ARKA TARAFTA BİR YOL
Dur! Hepsini alamazsın!
Konbu! Doran! Herkes!
Zor olduğunu biliyorum ama alamazsın!
İşte orada! Mocha!
Robin! Çocukları tut!
Cien Fleurs!
Ne?! Yine mi o eller?!
Üzgünüm! Bunu yapmak zorundaydım.
Bu acını biraz hafifletecek.
Abla!
Mocha!
Mocha! Onlara şekerleri verme!
Koşmaya devam et!
Hı-hı!
Chopper-chan, pes etmeyeceğim!
Pes etmeyeceğim - herkes için!
Kimseye vermeyeceğim!
C BİNASI BODRUMU - BİR ÇÖPLÜK
Hey, iyi misin?!
Bundan sonrasını ben hallederim, Momo!
Beni bekle, Caesar!
Senin adına halkına selam söyleyeceğim
ve onlara "Trajik bir şekilde öldü." diyeceğim.
Kılıç Karı - Deri Kılıç!
Ne-Ne oldu omzuma?!
Ne yapıyorsun?! Bırak beni!
Eğer onu bırakırsam, omzumu ısırıp koparacak!
İstersen onu parçalara ayırabilirim!
Çok büyük konuştun ama çok zaman aldın.
Süre doldu.
Şimdi gitmem gerekiyor.
Kadınları kesmeyeceğini sanmıştım.
Ama az önce beni kesmeye çalıştı!
Beni hafife aldın, kar kadını.
Beni yenemeyeceğini anladığında,
kaçmalıydın.
Elbette kesmek istemediğim şeyler var.
Ama...
...sana bir şey sorayım.
Hiç ısırmayacağından emin olduğun vahşi bir hayvan gördün mü?
Çünkü ben görmedim.
N-Ne?!
Hareket edemiyorum!
Tek Kılıç!
Beni kesecek!
Büyük Ejderha Şoku!
İkiniz de mutlu musunuz şimdi?
Onu kesti!
Ne kadar aşağılayıcı!
Ne?
Hala hayatta mı?!
Haki kullanmadı mı?
Merhametini böyle mi gösteriyor?
Sanırım vücudunu kontrol edemiyor.
Çünkü onun ezici gücünden korkmuş durumda
ve eğer Haki kullansaydı ölebilirdi!
Birini böyle yeneni hiç görmemiştim!
Saman Şapkalılar iki yıl ortadan kaybolduğunda,--
acaba neredeydiler ve ne yapıyorlardı?
Ne kadar güçlendiler ki?!
Ro... ro... noa... Zoro!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Kılıç Sonbahar Yağmuru!
Kaybettin.
Bu da neydi böyle?!
Sonuçta onu öldürmeye çalışmadın, değil mi?!
Gördün mü, dediğim gibi, sen...
Bunu yapmanı istemedim. Kapa çeneni.
Eğer sen öldürmediysen, ben öldürdüm.
Yalan söyleme! Adil değil! Ben zaten onu kestim!
Bunu yapmana gerek yoktu.
Ama...
İyi iş çıkardın, Kaptan Gözlük.
Kimsenin peşinden gitmesini engelledin.
Haklı övgüyü alabilirsin.
Neden hep benden üstünmüşsün gibi konuşuyorsun?!
Çünkü öyleyim.
Sorun ne?
Hiçbir şey. Devam edebilirsin.
Hey, hey!
Monet... Hah! Ne kadar işe yaramaz!
Saman Şapkalar! Hemen R Binası'na doğru ilerleyin!
İşte orada sonunuz gelecek!
Gazdan kıvranıp inlerken acı çekişinizi
izlemek için sabırsızlanıyorum,
tıpkı deneklerim gibi!
Mocha, şekeri tutarken umutsuzca kaçmaya çalışır.
Ancak o sırada çılgına dönmüş çocuklar onu kuşatır.
Çocuklar şekeri neredeyse almayı başaracakken,
Mocha şaşırtıcı bir hamle yapar,
Chopper'ın yürek parçalayan çığlığını yankılatır.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Arkadaşlarını Kurtarmak İçin! Mocha Hayatını Riske Atıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!